## Hi 👋

## Обо мне

Я начинающий разработчик/программист. Меня зовут Антон, и я родом из славного анклава - Калининград. <br>
Мой путь в сфере IT начался с онлайн-университета Urban University, где я закончил курс python-разработчика. <br><br>
STOP!<br>
Не так.<br><br>
Мой путь в сфере IT начался с инфоцыганской помойки, которая обманывает во всём своих клиентов, особенно на деньги - Urban University, где я закончил курс python-разработчика. <br><br>
Да, так будет честно и правильно.<br><br>
Но и на этом я не остановился: активно изучаю новые для себя технологии и направления.<br>
<br>
<br>
На данный момент я работаю преподавателем, обучаю детей веб-разработке и написанию игр<br> в онлайн (так же они проводят и офлайн уроки) - Code for Kids.<br>
С ребятами изучаем такие технологии и языки:<br>
   - HTML, CSS;
   - Python;
   - Unity, C#;
   - Scratch (для самых маленьких).<br><br>

Я обучаю и на фрилансе детей, например язык программирования C# (основы/базу).<br>
Для этого пишу свои <a href="https://github.com/gostok/C_sharp_Tutorial">методички</a>.<br><br>

Но и на этом я не остановился: в свободное время принимаю с фриланса заказы на написание ТГ ботов и сайтов/веб-приложений.<br><br>


Мой Стэк:
- Python
- Django/FastAPI
- Aiogram
- PostgeSQL, SQLite3
- Docker, Linux

Я так же занимаюсь своими проектами, например <a href="https://github.com/gostok/GDGY-1.0-">GDGY</a> - компьютерная 2D Pixel игра, клон оригинальной Gravity Defied, под свой стиль - retrowave.<br>
В этом проекте я и кодер, и музыкант, и дизайнлевел и т.д. 

## Мои проекты

1) ТГ-боты:
   <br>
   <br>
   Например:
   - <a href='https://t.me/bjus_bot'>Бьюсь Бот</a>
   
     Стек:
     - Python 3
     - Aiogram 3
     - SQLite / PostgreSQL
       
2) Веб-приложения/сайты
   <br>
   <br>
   Например:
   - <a href='https://github.com/gostok/bt_web'>Бьюсь Веб</a> <br>
     *это веб приложение еще на стадии разработки.
     
     Стек:
     - Python 3
     - Django
     - HTML CSS
     - PostgreSQL
     - Bootstrap
       
3) Игры на Godot Engine. Язык GDScript.

Для всех заказанных проектов делаю сам развертывание на сервера (в основном они на ОС Ubuntu, то есть использую linux).

## Заключение

Я уверенный в себе как человек, так и работник. <br>
Проработал в разных сферах на разных должностях: от обычного работника до руководящей должности. <br>
Иду к успеху не без ошибок, но зато с разобранными до мелочей.


### Контакты:

tg: https://t.me/ateccc <br>
email: stiv4ik12012@gmail.com
